Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Doux secrets=
=Épisode 14=
(L'épée dévoreuse d'âmes)
(Bien joué,)
(mon petit frère.)
(J'adore vous regarder
vous déchirer.)
(La nuit de la lune cramoisie
est presque là.)
(J'ai hâte de te voir arracher la perle Mei
de son cœur de tes propres mains.)
Est-ce que Li Motong se comporte bien ?
Il n'est pas à la hauteur de toi.
Bien sûr, il obéira.
Ne t'inquiète pas.
Je garde un oeil sur lui.
Tu as donné ta parole,
et m'a aidé
à devenir la nouvelle star de Paramount.
Je suis venu aujourd'hui
pour vous remercier comme il se doit, Monsieur Jing.
Mais vous continuez à évoquer ces deux-là.
Tu sembles si distant.
Etes-vous peut-être
pas satisfait de moi ?
Je veux être ton seul amant.
Mon amant ?
Qu'est-ce qui vous fait penser que vous en êtes digne ?
Je suis cent fois meilleur
que ce Lu Huayan.
De là où je me tiens,
tu n'es même pas proche.
Pourquoi pas?
Tout ce qu’elle peut faire, je peux le faire aussi.
Et ce qu'elle ne peut pas,
Je peux!
Pourquoi ne suis-je pas aussi bon qu'elle ?
Jing Haisi, dis-moi !
Pourquoi ne suis-je pas aussi bonne qu'elle ?
Les gens viennent en rang.
Certains peuvent devenir mes confidents,
ceux en qui j'ai confiance pour travailler pour moi.
D'autres ne sont que aptes
pour réchauffer mon lit,
comme du bétail ou des chevaux.
Désolé de le dire,
tu es le dernier.
D'ailleurs,
ce parfum que tu portes
ça sent mauvais.
Lu Huayan…
En plus ! En plus !
Lire tout de qui le concerne!
Quelques mots de votre part,
et le destin de quelqu'un est scellé.
Tu dois te sentir si fier, n'est-ce pas ?
Et maintenant, que fais-tu ?
Jouer le sauveur ?
Me regardant avec pitié,
J'espère que je serai si reconnaissant
que je tomberai à tes pieds ?
Tu es trempé.
Sauve ton acte.
Je ne tomberai plus dans tes pièges.
Ceux qui devraient payer pour leurs péchés
es-tu et ton malheureux frère ?
Avant la nuit de la lune cramoisie,
Je saisirai toutes les chances possibles
de vous tuer tous les deux.
Vous faites face à la mort
et pourtant tu continues à agir comme un dur.
Alors fais-le. Tue-moi.
Qu'est-ce qui vous arrête ?
Lâche!
Tu veux mourir ?
Tu me dois encore quelque chose.
Tu resteras ici,
à mes côtés, pour toujours.
Parce que j'aime cette sensation
de t'avoir dans la paume de ma main.
C'est bien plus satisfaisant
que de te tuer.
Qui a dit que tu contrôlais mon destin ?
Si tu veux que je sois damné pour l'éternité,
Je ferai en sorte que tu brûles avec moi.
Bien.
C'est ma femme.
Lu Huayan,
si nous ne pouvons pas nous aimer,
alors nous irons
ensemble de l'autre côté.
♪Les lèvres exsangues s'épanouissent
en pétales brillants♪
♪Chuchote leur sale confession♪
♪Un chat blanc lèche intensément
l'épaisse et douce odeur du sang♪
♪Accusant, exigeant♪
♪Qui es-tu, qui suis-je ?♪
♪Qui tremble, qui s'afflige ?♪
♪Qui est innocent, qui porte le péché ?♪
♪Emmène-moi découvrir la rédemption
et l'intrépidité♪
(Je l'ai enfin trouvé
après tout ce temps.)
(Ce doit être la librairie de Miss You.)
Li Motong a été plutôt silencieux ces derniers temps.
Il ne nous reste plus qu'à attendre qu'il prenne
la perle Mei dans la nuit
de la lune cramoisie.
Tu penses vraiment
qu'il va abandonner Lu Huayan
et prendre la perle avec obéissance ?
Cela ne ressemble pas
au Li Motong que je connais.
Il n'a pas le choix.
Sa force Wujian s'affaiblit
de jour en jour.
En plus,
J'ai l'épée mangeuse d'âmes.
Même s'il change d'avis,
Je peux l'utiliser pour obtenir la perle moi-même.
C'est mon frère.
Je lui fais confiance.
Il ne me mentira pas.
Lu Huayan,
tu as fini.
La nuit de la lune cramoisie arrive.
Votre pouvoir s'affaiblit.
Et maintenant, ils ont récupéré l'
épée mangeuse d'âmes du royaume de Wujian,
celui qui peut percer les cœurs
et extraire les perles.
Chef,
si cela continue à traîner,
Comment sommes-nous censés
renverser la situation ?
Cette épée est son arme contre moi,
mais aussi notre façon de sortir de l’impasse.
Quand la nuit
de la lune cramoisie arrive,
leurs pouvoirs vont faiblir
pendant un court instant.
Et ma force Wujian
va monter en flèche.
Vous prévoyez
détruire l'épée mangeuse d'âmes
cette nuit-là ?
C'est la seule façon
pour sauver Yan.
J'espère seulement qu'elle me pardonnera.
(Le journal Ye City Morning Post)
Je suis sûr que le titre d'aujourd'hui
ça a dû t'ouvrir les yeux.
Tu me retiens captif dans cette résidence.
Je veillerai donc à ce qu'il n'y ait pas de place
pour toi dans le monde des humains.
Si tu veux que je parle en ton nom,
pour laver ton nom
et sauver votre réputation,
alors laisse-moi quitter la résidence Li
et donne-moi ma liberté.
Mademoiselle Zhang du Morning Post.
M. Li du Evening News.
Ils ont promis
pour supprimer toute nouvelle négative
sur moi.
Yan, tu ne penses pas
les humains sont encore plus lâches
et opportunistes
que ce que nous imaginions ?
Que voulez-vous de moi?
Tu pourrais aussi bien me tuer.
Tu m'as déjà écrasé
sous ton talon.
N’est-ce pas une humiliation suffisante ?
Combien de temps encore veux-tu me torturer ?
Ce n'est pas suffisant.
Tu seras lié
à mes côtés pour l'éternité.
Tu ne me quitteras jamais.
Tu ne me libéreras pas,
ne me tuera pas,
et ne me laisse pas partir.
Est-ce que tu me détestes à ce point-là ?
ou m'aimes-tu aussi profondément ?
Chef.
Mademoiselle Gu vous a invité
à sa fête d'anniversaire.
Elle a également demandé
Mademoiselle Lu sera présente.
On dirait l'actrice principale de Paramount
revient enfin sous les projecteurs.
Gu Xihe.
Emmène-la se changer.
Mademoiselle Lu.
S'il te plaît.
♪Ses longs cheveux avec la nuit noire♪
♪Ça a l'air si pur à la lumière de la lampe♪
♪Chair floue et larmes♪
♪La main de l'esprit maléfique la pousse
à l'embrasser sur la balustrade♪
♪Où la vérité prétend-elle dormir ?♪
♪Les derniers mots parfaits affrontent
ce qui ne peut être affronté♪
♪Le parfum corrodé par l'aube♪
♪Son âme creuse est-
elle jetée dans une bouteille♪
♪Les lèvres exsangues s'épanouissent
en pétales brillants♪
♪Chuchote leur sale confession♪
♪Un chat blanc lèche intensément
l'épaisse et douce odeur du sang♪
♪Accusant, exigeant♪
♪Qui es-tu, qui suis-je ?♪
♪Comment tout s'est-il
retourné contre lui-même ?♪
♪Qu'est-ce qui est frappant
à l'intérieur du cercueil froid ?♪
♪Les os agités en dessous♪
♪Vers quelle pierre tombale
pointent ses doigts cassés♪
♪Qui tremble, qui s'afflige ?♪
♪Qui est innocent, qui porte le péché ?♪
♪Emmène-moi découvrir la rédemption
et l'intrépidité♪
♪Il embrasse le bout de ses doigts♪
♪Articulations nues fleurissant des iris blancs♪
♪Les cauchemars et les roses dorment♪
♪Rien d'autre qu'un rendez-vous avec la mort♪